Repository: pypi-data/pypi-mirror-203
Catalog: packages/a3dj/a3dj-0.1.0.tar.gz/a3dj-0.1.0/a3dj/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: File max size must less than %(value)s.
zh_hans: 文件大小必须小于 %(value)s

source: It is not a valid image.
zh_hans: 不是合法的图片

source: Client error.
zh_hans: 客户端错误

source: The requested data structure is not in the correct format.
zh_hans: 请求的数据结构格式不正确

source: Server error.
zh_hans: 服务端错误

source: This is a unknown logic error, please contact customer service.
zh_hans: 这是未知的错误逻辑，需要联系客服专员才能解决

source: It is a known server error, please contact customer service.
zh_hans: 这是已知的错误逻辑，请联系客服专员解决

source: “%(value)s“ already exists.
zh_hans: “%(value)s“ 已经存在

source: This field's type must be a correct list, not “%(value)s”.
zh_hans: 这个字段的类型必须是一个正确的list，不是 “%(value)s”

source: Model instance “%(value)s“ does not exist
zh_hans: Model实例 “%(value)s“ 不存在

source: This field's type must be a correct object or a dict, not “%(value)s”.
zh_hans: 这个字段的类型必须是一个正确的object或dict，不是 “%(value)s”

source: Can not fake enough items, min length is %(min_length)s, current list %(str_list)s.
zh_hans: 无法生成足够的成员，目标最小的长度是 %(min_length)s， 现在列表为 %(str_list)s
